При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Опечатки в заголовке: в "Основныые Интрументы" лишняя бука Ы, пропущена буква С и первая буква не заглавная, должно быть "Основные инструменты".
3. В заголовке: "Тетирование WEB-приложений" пропущена буква С, должно быть "Тестирование WEB-приложений".
4. На кнопке "Командная строка Windos" в слове Windos пропущена буква W, должно быть "Командная строка Windows".

Файл cmd.html.
1. ...
2. ...
3. ...

Файл mac.html.
1. ...
2. ...

Файл git.html
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. На кнопке "Вернуся на главную" в слове Вернуся пропущена буква Т, должно быть "Вернутся на главну.
3. ...
