При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Опечатки в заголовке: в "Основныые Интрументы" лишняя бука Ы в слове "Основные", пропущена буква С и первая буква не заглавная в слове "инструменты", должно быть "Основные инструменты".
3. В заголовке: "Тетирование WEB-приложений" пропущена буква С в слове "Тестирование", должно быть "Тестирование WEB-приложений".
4. На кнопке "Командная строка Windos" в слове "Windos" пропущена буква W, должно быть "Командная строка Windows".

Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Ошибка в описании команды: "DATE – Выводит или устанавливает системное время", должно быть "DATE - Выводит или устанавливает текущую дату".
3. Ошибка в описании команды: "TIME – Выводит или устанавливает текущую дату", должно быть "TIME - Выводит или устанавливает системное время".
4. В конце описания убрать лишнюю точку "TASKKILL – Остановить или прекратить выполнение задачи (для остановки задачи используется PID, который можно узнать из TASKLIST)." Должно быть: "TASKKILL – Остановить или прекратить выполнение задачи (для остановки задачи используется PID, который можно узнать из TASKLIST)"
5. Отсутствует кнопка внизу страницы "Вернуться на главную".

Файл mac.html.
1. Ошибка в описании команды: "mkdir - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть"/", должно быть: "mkdir - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку"."
2. Ошибка в описании команды: "mv - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку", должно быть: "mv - расфшифровывается как "Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл.".
3. Ошибка в описании команды: "mv - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть/", отсутствует пробел перед словом "Move" и отсутствует точка в конце описания. Должно быть: "mv - расфшифровывается как "Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл.".

Файл git.html
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. На кнопке "Вернуся на главную" в слове Вернуся пропущены буквы ТЬ в слове "Вернуться", должно быть "Вернуться на главную".
3. Описание основных команд Git осутствует (вместо него описание команд терминала MacOS).
4. При нажатии на кнопку внизу страницы "Вернуться на главную" просходит перемещение на страницу "Терминал MacOS" (mac.html). Должно происходить перемещение на Главную страницу (index.html).
