При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Опечатки в заголовке: в "Основныые Интрументы" лишняя бука Ы, пропущена буква С и первая буква не заглавная, должно быть "Основные инструменты".
3. В заголовке: "Тетирование WEB-приложений" пропущена буква С, должно быть "Тестирование WEB-приложений".
4. На кнопке "Командная строка Windos" в слове Windos пропущена буква W, должно быть "Командная строка Windows".

Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Ошибка в описании команды: "DATE – Выводит или устанавливает системное время", должно быть "DATE - Выводит или устанавливает текущую дату".
3. Ошибка в описании команды: "TIME – Выводит или устанавливает текущую дату", должно быть "TIME - Выводит или устанавливает системное время".
4. В конце описания убрать лишнюю точку "TASKKILL – Остановить или прекратить выполнение задачи (для остановки задачи используется PID, который можно узнать из TASKLIST)." Должно быть: "TASKKILL – Остановить или прекратить выполнение задачи (для остановки задачи используется PID, который можно узнать из TASKLIST)"

Файл mac.html.
1. Ошибка в описании команды: "mkdir - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть"/", отсутствует пробел перед словом "Move" и отсутствует точка в конце описания. Должно быть: "mkdir - расфшифровывается как "Move", что переводится как "переместить", "передвинуть"."
2. ...

Файл git.html
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. На кнопке "Вернуся на главную" в слове Вернуся пропущены буквы ТЬ, должно быть "Вернуться на главну.
3. Ошибка в описании команды: "mv - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл/". Должно быть: "mv - расфшифровывается как "Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл.".
